你好，欢迎回到本课。在前两个
视频中，我们看到了许多例子，希望能帮助您
理解本课超长的标题，从火星到好莱坞还要医院一日游
我们看到了各个方面的应用。所以这些例子
可以激励我们，并了解，什么是图像和视频处理
我们在能本课中学到什么，所以让我花一点时间
给你介绍下本课安排。初步计划要上九周的时间
包括本周在内。每周内容都是独立、自包含的。
我会开始一个主题，并在那一周内完成该主题的教学。
每周都有若干的较短的剪辑。所以
不会有两个小时的电影。视频都很短，
还有暂停和重来的键。用于当您
需要后退，或暂停，又或者你不能一口气把全部视频囫囵吞枣
每个星期，我们要有小测验。那些想要获得
证书的哥们就上吧。但你们中的一些可能只是想看视频
不想被测验的话，我们同样支持
你完全可以这样做，反正你还要那个证书，虽然是电子版的。
小测中、 还有一些推荐的计算机编程练习
这些不是强制要求的，但如果你有时间，我建议您
尽可能地多做点。这样您可以亲手试验所有的技术，即我们
在本课的这九周教和学的那些。我想提醒的是
本课的网站上有很多的信息：和谐有爱、有亮点
推荐书籍， web 站点的链接，以及其他材料
我们在上课期间可能会用到这些，当您想要多学点
看课程视频无聊的时候。最后，我应该提下，约有一半的课程
即前四到五周，我会介绍至今仍非常重要的基本知识
后一半的课程，也就是后四周
或多或少，在介绍更高深的内容，基本上，是一些
当今图像处理的主题领域。基本上是那种您可以
在大学和公司的研究课程中发现的领先课题。大概就是这样
下一个视频再见，我们将要开始
介绍一些图像和视频处理的新知识。谢谢。